Aw, man.
Ôi trời.
We just need to cover this up properly.
Ta chỉ cần che đậy chuyện này cho kĩ.
I could use a drink about now.
Giờ có một ly thì đỡ quá.
I got whiskey bonbons.
Tôi có kẹo nhân whiskey đây.
Don't be like that.
Đừng như thế.
This was a present from that hottie.
Đây là quà của cô gái hấp dẫn đó đấy.
What's the matter? You look depressed.
Có chuyện gì vậy? Trông anh có vẻ chán nản.
I can't trust anyone anymore.
Tôi không tin nổi ai nữa.
You can tell me if you like.
Anh có thể kể với tôi nếu muốn.
I believed in him.
Tôi đã tin anh ấy.
Of all people, I was sure that Inspector Zeman wouldn't do that.
Tôi đã tin chắc riêng thanh tra Zeman sẽ không làm vậy.
What happened?
Có chuyện gì thế?
I believed in him.
Tôi đã tin anh ấy.
Right now, the only person that I can trust…
Lúc này, người duy nhất tôi có thể tin tưởng…
is you.
là cô.
An unbelievably horrific crime has occurred at the Prague Police Station.
Một vụ án kinh hoàng không tưởng đã xảy ra ở Đồn Cảnh sát Praha.
Commissioner Hamrlík, Chief Detective Patera
Cảnh sát trưởng Hamrlík, Tổ trưởng Hình sự Patera
and Detective Janáček were discovered poisoned to death.
và cảnh sát Janáček được phát hiện chết vì trúng độc.
Why would the murderer commit such a brazen act?
Tại sao kẻ sát nhân lại có hành động thách thức như vậy?
There have been rumors that some within the Prague Police
Có tin đồn một số người trong Cảnh sát Praha
have connections with former Czechoslovakia secret police.
có liên hệ với cảnh sát mật của Tiệp Khắc cũ.
It's possible that these murders could expose an even greater scandal.
Những vụ giết người này có thể phơi bày một vụ bê bối lớn hơn.
Hey! Someone came out of the station!
Này! Có người ra khỏi đồn kìa!
Have you figured out who the murderer is?
Đã tìm ra kẻ sát nhân chưa?
Is it true that the poison that was used is a muscle relaxant?
Có đúng là chất độc được dùng là thuốc giãn cơ không?
Even Commissioner Hamrlík have connections with the secret police?
Ngay cả Cảnh sát trưởng Hamrlík cũng có liên hệ với cảnh sát mật?
Well…
À…
Is this connected with the murder of Inspector Zeman a week ago?
Vụ này có liên quan đến vụ sát hại thanh tra Zeman một tuần trước?
These things are still under investigation.
Những chuyện này vẫn đang được điều tra.
That must mean you believe all these incidents are related, right?
Vậy hẳn là anh tin tất cả các sự việc này liên quan đến nhau?
No. As I have said, though that's a possibility, we're still--
Không. Như tôi đã nói, dù đó là một khả năng, chúng tôi vẫn…
Excuse me, but this detective is in charge of a different case.
Xin lỗi, nhưng cảnh sát này phụ trách một vụ án khác.
Learn to button your lip. Now, get out of here!
Học cách ngậm miệng đi. Giờ thì xéo mau!
Yes, sir.
Vâng ạ.
When will you hold a proper press conference?
Khi nào thì tổ chức họp báo chính thức?
We'll hold a press conference when we have something to tell you.
Chúng tôi sẽ tổ chức họp báo khi có chuyện để nói.
Be patient until then.
Tạm thời hãy kiên nhẫn.
Why is it taking you so long?
Sao lại mất thời gian đến vậy?
I've had it up to here with you people!
Tôi chịu hết nổi các anh rồi!
Do you need to question them again?
Có cần tra hỏi chúng nữa không?
I'm terribly sorry.
Tôi vô cùng xin lỗi.
I've been ordered to investigate the whole case over again.
Tôi được lệnh điều tra lại toàn bộ vụ án.
I've finished speaking with the children who were taken to other orphanages.
Tôi đã nói chuyện với những bé đến các trại trẻ mồ côi khác.
Put yourself in these children's shoes.
Đặt mình vào hoàn cảnh bọn trẻ này đi.
They witnessed the deaths of Mr. Petrov,
Chúng đã chứng kiến cái chết của ông Petrov,
the man who'd been like a father to them, as well as his maid.
người như bố chúng, cùng với người giúp việc của ông ấy.
Some of them still have nightmares.
Vài đứa trong số chúng vẫn gặp ác mộng.
I'd like them to forget all about it as soon as possible.
Tôi muốn chúng quên đi tất cả càng sớm càng tốt.
But I doubt they'll forget that for the rest of their lives.
Nhưng tôi sợ chúng sẽ không quên được chuyện đó đến hết đời.
I mean, the people they loved so dearly were murdered!
Những người chúng vô cùng yêu quý đã bị giết cơ mà!
I'll give you 15 minutes each.
Mỗi đứa 15 phút thôi đấy.
And no questions that are too graphic. Understand?
Và không được hỏi câu nào quá bạo lực. Anh hiểu chứ?
Yeah. Living there was a lot of fun.
Dạ. Sống ở đó rất vui.
Mr. Petrov and Anna were nice people.
Ông Petrov và cô Anna là những người tốt.
I see.
Vậy à.
Can I ask you about the day of their deaths?
Chú có thể hỏi cháu về ngày họ chết không?
Mr. Grimmer came that day, but had he been there before?
Hôm đó chú Grimmer đến, nhưng chú ấy đã từng đến đó chưa?
No. That was the first time.
Chưa ạ. Đó là lần đầu.
Do you know why he was there?
- Cháu có biết lý do chú ấy đến không? - Không ạ.
Were Mr. Petrov and Mr. Grimmer getting along well?
Ông Petrov và chú Grimmer có vui vẻ khi gặp nhau không?
Well, it didn't look like they got along all that well, but…
À, nhìn hai người họ thì không vui vẻ lắm, nhưng…
But what?
Nhưng sao?
They were talking about complicated stuff.
Họ nói những chuyện rất khó hiểu.
You boys speak a little German, right?
Các cháu nói được chút tiếng Đức nhỉ?
What were they saying?
Họ nói gì vậy?
He said, "This place is unlicensed."
Chú ấy nói: "Nơi này không có giấy phép".
And, "I'll report you to the police."
Và: "Tôi sẽ báo cảnh sát".
-That's what Mr. Grimmer said? -Yeah.
- Chú Grimmer nói vậy à? - Vâng.
And they said words like "education" and "experiment."
Và họ nói những từ như "giáo dục" và "thí nghiệm".
"Experiment"?
"Thí nghiệm" sao?
Anything else?
Gì nữa không?
Well…
À…
It's okay if you don't want to remember those things, Honza.
Cháu không muốn nhớ lại cũng không sao đâu, Honza.
They also said "Kinderheim 511."
Họ còn nói "Kinderheim 511".
"Kinderheim 511"?
"Kinderheim 511" sao?
Do you know what that is?
Cháu có biết đó là gì không?
No.
Không ạ.
Do you?
Cô biết không?
There's no place by that name in the Czech Republic.
Cộng hòa Séc không có nơi nào tên thế.
Can you tell me what Mr. Grimmer was like?
Cháu cho chú biết chú Grimmer là người thế nào được không?
He was a really nice guy!
Chú ấy thật sự rất tốt!
So you think so too, Izzy?
Cháu cũng thấy vậy à?
We played soccer together!
Bọn cháu cùng đá bóng!
He wasn't very good at it though.
Nhưng chú ấy đá không giỏi lắm.
But Mr. Grimmer looked like he was having a lot of fun too!
Nhưng nhìn thì thấy chú Grimmer cũng rất vui!
He fell on his butt when he tried to head the ball.
Chú ấy ngã dập mông khi cố gắng đánh đầu.
He's probably worse than Honza.
Có khi còn đá kém hơn Honza.
Also…
Còn nữa…
I heard you were like a leader at that orphanage, Antonin.
Chú nghe nói cháu như một thủ lĩnh ở trại trẻ mồ côi đó, Antonin.
It's not like I was a leader or anything.
Cháu cũng chẳng phải thủ lĩnh gì đâu.
I just happened to be a little older than the others.
Cháu chỉ tình cờ lớn hơn các bạn khác chút.
Can you tell me about that day?
Cháu kể về hôm đó nhé?
Do you mean about Mr. Grimmer?
Ý là về chú Grimmer?
Honza and Izzy told me you asked about Mr. Grimmer.
Honza và Izzy đã kể với cháu là chú hỏi về chú Grimmer.
Yeah. So, what can you tell me?
Ừ. Vậy cháu có thể kể gì với chú?
He's a nice guy.
Chú ấy là người tốt.
Do you think Mr. Grimmer killed them?
Chú nghĩ chú Grimmer đã giết họ à?
No. That's not why I'm asking.
Không. Đó không phải lý do chú hỏi.
Mr. Grimmer isn't the murderer.
Chú Grimmer không phải hung thủ.
He was playing soccer with us,
Chú ấy đá bóng với chúng cháu,
and Mr. Petrov and Anna were already dead when we got back.
còn ông Petrov và cô Anna đã chết khi chúng cháu về.
I already told all this to the cops before.
Cháu đã kể hết với cảnh sát lúc trước rồi.
I saw a beautiful blonde woman when she left our place.
Cháu thấy một chị tóc vàng xinh đẹp khi chị ấy đi ra từ nhà chúng cháu.
Are you going to arrest him?
Chú sẽ bắt chú ấy à?
Arrest who?
Bắt ai?
No, we don't know who did it yet.
Không, bọn chú vẫn chưa biết hung thủ là ai.
I'm going to be seeing him soon.
Cháu sắp gặp chú ấy rồi.
We arranged to meet. We even chose the place.
Bọn cháu đã hẹn gặp, cũng đã chọn địa điểm rồi.
Will you tell me?
Cho chú biết nhé?
Yeah.
Được ạ.
Are you sure? We might arrest him, you know.
Cháu chắc chứ? Có thể bọn chú sẽ bắt chú ấy đấy.
It's okay. There's no way he would ever kill anyone.
Không sao ạ. Chú ấy không đời nào giết người.
-Hi. -Hi!
- Chào mấy đứa. - Chào chú!
It's been a while. You have been doing all right?
Cũng lâu rồi nhỉ. Mấy đứa vẫn ổn chứ?
We've been doing great!
Bọn cháu sống rất tốt ạ!
You sure you didn't cry a lot?
Có chắc là mấy đứa không khóc nhiều chứ?
This guy wet his bed twice.
Cậu ấy đã tè dầm hai lần.
It's okay. Even I wet my bed until I was a lot older than you.
Không sao. Đến chú cũng tè dầm tới khi lớn hơn cháu nhiều mới hết.
Really?
Thật ạ?
Antonin, do you have what I gave you?
Antonin, cháu có cầm thứ chú đã đưa không?
Thank you.
Cảm ơn cháu.
You took good care of it.
Cháu đã giữ nó rất cẩn thận.
This is something very important Mr. Petrov left behind.
Đây là thứ rất quan trọng mà ông Petrov để lại.
All right. I haven't got much time, so I'll be going.
Được rồi. Chú không có nhiều thời gian, nên chú đi đây.
Take care, you guys.
Mấy đứa bảo trọng.
Let's play soccer, Mr. Grimmer.
Đá bóng đi, chú Grimmer.
I'm sorry, but I really don't have time.
Xin lỗi, chú thật sự không có thời gian.
Let me introduce you to our new friends.
Để cháu giới thiệu chú với các bạn mới của bọn cháu.
Oh, all right. Just for a little bit though.
Được rồi. Nhưng chỉ một lát thôi nhé.
-All right!
- Vâng!
-Pass! -It's gone!
- Chuyền đi! - Mất rồi!
Pass it quick!
Chuyền nhanh!
Go! Now's our chance! Pass it here!
Lên! Giờ là cơ hội của ta! Chuyền sang đây!
They got it!
Bị cướp bóng rồi!
That'll be easy to steal!
Cướp bóng dễ thôi!
You've got to defend better than that!
Chú phải phòng thủ tốt hơn thế!
Oh, brother.
Ôi trời.
-Come on! -Quickly!
- Nào! - Mau lên!
Here goes! There!
Này! Đấy!
Mr. Grimmer, right?
Anh Grimmer, nhỉ?
Are you here to arrest me?
Anh đến để bắt tôi à?
Don't go pulling a gun. The kids will see.
Đừng rút súng ra. Bọn trẻ sẽ thấy đấy.
Then put your gun down where I can see it.
Vậy đặt súng xuống chỗ tôi thấy được.
I ain't got no gun.
Tôi không có súng.
You tossed it?
Anh ném đi rồi à?
I've never carried a gun in my life.
Cả đời tôi chưa bao giờ cầm súng.
Was it you who killed Inspector Zeman?
Có phải anh đã giết thanh tra Zeman?
I don't know.
Tôi không biết.
You see, I was half dead from being tortured.
Bởi lúc đó tôi đã bị tra tấn đến thừa sống thiếu chết.
Your nails…
Móng tay anh…
It wasn't me who shot the gun.
Người bắn súng không phải tôi.
But I may have killed the other two.
Nhưng có thể tôi đã giết hai người kia.
I just don't remember though.
Có điều tôi không nhớ.
Mr. Grimmer!
Chú Grimmer!
Who said you could rest?
Ai cho chú nghỉ thế?
The other team is short a player now!
Đội kia thiếu một cầu thủ kìa!
Sorry about that, but I'm exhausted.
Xin lỗi nhé, nhưng chú hết sức rồi.
It was me who told the kids to invite you to play soccer.
Chính tôi là người bảo bọn trẻ rủ anh đá bóng.
I've been watching the whole time.
Tôi đã theo dõi từ đầu.
So, what do you think? Am I the murderer?
Vậy, anh nghĩ sao? Tôi có phải hung thủ không?
I don't know.
Tôi không biết.
These last few days, I've been betrayed by so many people.
Mấy ngày qua, tôi đã bị quá nhiều người phản bội.
I have no idea who to believe in anymore.
Tôi không biết phải tin ai nữa.
You can only truly believe in yourself.
Anh chỉ có thể thực sự tin bản thân mình.
Ultimately, the only person you can trust is yourself.
Cuối cùng, người đáng tin duy nhất là chính ta.
You're not going to arrest me?
Anh sẽ không bắt tôi hả?
Can you promise not to leave town?
Anh có thể hứa không rời thị trấn?
Where are you staying now?
Hiện tại anh đang ở đâu?
The Pavla Hotel, room 302.
Khách sạn Pavla, phòng 302.
If you become convinced I'm the murderer, come get me anytime.
Nếu anh tin tôi là hung thủ, hãy đến bắt tôi bất cứ lúc nào.
You can have that.
Giao cho anh đấy.
I think it's the cause of these murders.
Tôi nghĩ những án mạng này xuất phát từ nó.
It's the key to a safe deposit box.
Nó là chìa khóa két an toàn.
This sign?
Biển hiệu này?
This thing is ancient.
Đây là đồ cổ.
I heard it was the sign for a pub 200 years ago.
Nghe nói là biển hiệu của một quán rượu 200 năm trước.
But it's still here even though the pub isn't anymore.
Nhưng nó vẫn ở đây dù quán rượu không còn nữa.
It's pretty darn faded, but it's like a landmark on this street.
Tuy bạc màu đi nhiều rồi, nhưng nó như một cột mốc trên con phố này.
Through the war and all kinds of disasters,
Trải qua chiến tranh và mọi thảm họa,
it somehow survived.
không hiểu sao nó vẫn còn lại.
Even the fire a little over a decade ago.
Ngay cả qua vụ cháy hơn một thập kỷ trước.
What fire?
Vụ cháy nào?
Well, a woman and her child moved into the second floor here.
Một người phụ nữ và con cô ấy chuyển vào sống trên tầng hai chỗ này.
She was a beautiful woman, but awfully gloomy.
Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng lại rất u sầu.
She rarely went out.
Cô ấy hiếm khi ra ngoài.
I heard she was even using a fake name.
Tôi nghe nói cô ấy còn dùng tên giả.
Then suddenly one day a black car drove up and took her and her kid away.
Rồi đột nhiên một ngày, một chiếc xe đen đến đưa cô ấy và con đi.
There were rumors she was involved with some kind of anti-government movement.
Có tin đồn cô ấy có liên quan đến một phong trào chống chính phủ.
That kind of government terrorism happened a lot back then
Kiểu khủng bố chính phủ xảy ra rất nhiều
at the end of the communist era.
vào cuối thời kỳ cộng sản.
Those were terrible times.
Đó là khoảng thời gian tồi tệ.
People suddenly disappearing like that wasn't a rare occurrence.
Mọi người đột nhiên biến mất như thế không phải chuyện hiếm.
The woman who was taken away, did she have twins?
Người phụ nữ bị bắt đi có phải có một cặp sinh đôi không?
No. She only had one child.
Không. Cô ấy chỉ có một đứa con.
The child had a very pretty face.
Đứa trẻ nom rất xinh xắn.
Was it a boy or a girl?
Là con trai hay con gái?
Wait… Come to think of it, I don't remember which they were.
Đợi đã. Nghĩ lại thì tôi không nhớ là trai hay gái nữa.
You know how it can be hard to tell what they are when they're so little.
Đôi khi khó mà phân biệt trai gái khi bọn trẻ còn nhỏ quá mà.
Everyone was appalled at how they not only took the woman away,
Mọi người đều kinh hãi khi họ không chỉ bắt người phụ nữ đi,
but her innocent child as well.
mà cả đứa bé vô tội.
Then the fire happened.
Rồi nơi này bị cháy.
We thought nobody was there where the fire started,
Bọn tôi tưởng không có ai ở đó khi hỏa hoạn xảy ra,
but the child was found in the place.
nhưng lại tìm thấy đứa trẻ trong đó.
They must have released just the child.
Chắc họ đã thả đứa bé ra.
The kid must have been dying of hunger and started a fire to cook something.
Đứa bé chắc đói không chịu nổi nữa nên đã nhóm lửa để nấu gì đó.
What happened to them?
Rồi đứa bé thế nào?
I'm pretty sure after they were rescued from the fire, they went missing.
Tôi khá chắc sau khi được cứu khỏi đám cháy, đứa trẻ đã mất tích.
Who knows where they went.
Không biết được đã đi đâu.
What if they were twins?
Nếu như là hai anh em sinh đôi thì sao?
What?
Gì cơ?
One twin was taken away,
Một đứa đã bị bắt đi, nhưng đứa còn lại có thể bị bỏ lại.
Oh, I see. I guess that's a possibility.
Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi đoán đó cũng là một khả năng.
But why are you so sure that there were twins?
Nhưng sao anh chắc chắn là có một cặp sinh đôi như vậy?
THREE FROGS
BA CON ẾCH
I looked into that tall guy, Grimmer,
Tôi đã tìm hiểu về người cao kều đó, Grimmer,
that you said I should probably investigate.
người cô nói tôi nên điều tra.
I don't think he's the killer.
Chắc anh ấy không phải hung thủ.
I see.
Vậy à.
I'm sorry, Mr. Suk. I'm just a novice and don't know what I'm talking about.
Xin lỗi, anh Suk. Tôi chỉ là tay mơ nói năng linh tinh.
He's not a bad guy.
Anh ấy không phải kẻ xấu.
I was investigating that guy and I found out a lot.
Tôi đã điều tra anh ấy và phát hiện ra rất nhiều điều.
At first, I was frantic because I wanted to avenge Inspector Zeman's death.
Lúc đầu, tôi điên cuồng vì muốn trả thù cho cái chết của thanh tra Zeman.
But as I was investigating,
Nhưng khi điều tra,
I found out that Inspector Zeman, who I respected as a detective,
tôi phát hiện thanh tra Zeman, người đồng nghiệp tôi tôn trọng,
was actually a dirty cop.
thực ra là một cảnh sát tha hóa.
Then the commissioner and two of my seniors were poisoned to death.
Sau đó cảnh sát trưởng và hai tiền bối của tôi bị đầu độc chết.
When I heard about their poisoning, I was dumbfounded.
Khi nghe tin họ bị đầu độc, tôi chết lặng.
I wondered just how far the darkness had crept into this world.
Tôi tự hỏi bóng tối đã len lỏi đến đâu trên thế giới này rồi.
Darkness?
Bóng tối ư?
Yes, the Czechoslovakia secret police are thought to be behind all this.
Phải, cảnh sát mật Tiệp Khắc được cho là đứng sau tất cả vụ này.
As part of the former Ministry of Internal Affairs,
Là một phần của Bộ Nội vụ cũ,
they were pawns of the Soviet Union.
họ là con tốt của Liên Xô.
About a decade ago during the democratic revolution, it was disbanded.
Họ bị giải tán cỡ chục năm trước, trong cách mạng dân chủ.
The leaders were put on trial,
Các lãnh đạo đã bị đưa ra xét xử,
but many members escaped and went underground.
nhưng nhiều thành viên trốn được và hoạt động ngầm.
Even now, they're plotting to regain their former power.
Ngay cả bây giờ, họ đang âm mưu lấy lại quyền lực trước đây.
That's all I know.
Tôi chỉ biết có thế.
But why do so many people have to die for this?
Nhưng sao nhiều người phải chết vì chuyện này vậy?
Is it really only the former secret police that is behind these murders?
Có thật chỉ cảnh sát mật cũ đứng sau những vụ giết người này?
Just how much of the darkness from their world
Bao nhiêu bóng tối từ thế giới của họ
has encroached on this world we live in?
đã xâm chiếm thế giới ta sống?
I can't trust anyone anymore.
Tôi không tin ai được nữa.
But Mr. Grimmer told me something.
Nhưng anh Grimmer đã nói với tôi một điều.
He said, "Ultimately, the only person you can trust is yourself."
"Cuối cùng, người đáng tin duy nhất là chính ta".
When he told me that, he gave me something.
Khi nói điều đó, anh ấy đã đưa tôi một thứ.
I'm sorry!
Tôi xin lỗi!
This must be boring you.
Chắc cô thấy chán lắm.
Not at all.
Không đâu.
I still don't even know your name.
Tôi vẫn chưa biết tên cô.
No, it's all right. You don't have to tell me.
Không sao. Không cần phải nói với tôi.
Until now, I've always believed you build trust
Trước giờ, tôi tin ta tạo được niềm tin khi biết tên một người và quá khứ của họ.
But I can talk to you about anything.
Nhưng tôi có thể tâm sự với cô mọi chuyện.
Both my parents are teachers.
Bố mẹ tôi đều là giáo viên.
When my dad got involved
Khi bố tôi tham gia
in the democracy movement, the police kept tabs on him.
phong trào dân chủ, cảnh sát theo dõi ông ấy.
So my mom divorced him. She said it was for my sake.
Nên mẹ tôi đã ly dị bố. Mẹ nói làm vậy là vì tốt cho tôi.
When I said I wanted to be a police detective,
Khi tôi nói tôi muốn làm cảnh sát,
my mom was completely against it.
mẹ tôi cực lực phản đối.
Why did you want to become a detective?
Sao anh lại muốn trở thành cảnh sát?
My friends at the bar told you before, remember?
Bạn tôi ở quán rượu đã nói với cô rồi, nhớ chứ?
Do you mean it was because of detective shows?
Ý anh là vì mấy phim trinh thám?
That's right. Since I was a kid, it was always my dream.
Đúng vậy. Từ nhỏ, đó đã luôn là ước mơ của tôi.
I was always playing detective.
Tôi luôn đóng vai cảnh sát.
Bang!
Bằng!
It's not that funny.
Đâu có buồn cười thế.
I can't help it.
Tôi không nhịn được.
So, what did he give you?
Vậy anh ấy đã đưa anh thứ gì?
Earlier, you said that Mr. Grimmer gave you something.
Lúc nãy, anh nói anh Grimmer đã đưa anh một thứ.
Oh, right. It's a safe deposit box key.
Ồ, đúng rồi. Đó là chìa khóa một két an toàn.
A safe deposit box?
Két an toàn?
There's some pretty important stuff in it.
Có vài thứ khá quan trọng trong đó.
Do you know about that German man
Cô biết ông người Đức điều hành trại trẻ mồ côi trái phép bị giết, Petrov, chứ?
Yes.
Vâng.
Apparently, there are records from
Có vẻ trong két an toàn có những ghi chép
the human experiments that Petrov ran in the safe deposit box.
từ các thí nghiệm trên người Petrov tiến hành.
It seems that those are the cause of these recent murders.
Có vẻ đó là nguyên nhân của những vụ giết người gần đây.
Don't tell them.
Đừng nói với họ.
Don't you dare tell the police or anyone about that.
Tuyệt đối đừng nói với cảnh sát hay ai về chuyện đó.
I can't solve this on my own.
Tôi không thể phá vụ này một mình.
-Your mother… -What?
- Mẹ anh… - Sao cơ?
Surely you know why your mother was against you joining the police.
Chắc chắn anh biết lý do mẹ anh phản đối việc anh gia nhập cảnh sát.
She was worried that something awful might happen to you.
Bác ấy lo lắng anh có thể gặp chuyện chẳng lành.
I have a bad feeling about this.
Tôi có linh cảm xấu về việc này.
So don't you tell anyone about it.
Nên đừng nói chuyện đó với ai.
You see, I feel the same way that your mother feels.
Anh thấy đấy, tôi cũng có cảm giác giống mẹ anh.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I'll tell you.
Tôi sẽ nói.
I'll tell you my name.
Tôi sẽ nói tên tôi.
Anna.
Anna.
Anna Liebert.
Anna Liebert.
Anna… Such a nice name.
Anna… Tên đẹp quá.
So, you're German.
Vậy ra cô là người Đức.
-See you later. -Wait.
- Gặp lại sau. - Đợi đã.
Anna…
Anna…
Good evening, Mr. Trnka.
Chào bác Trnka.
Oh. Nice night, isn't it, Anna?
Ồ. Tối nay đẹp trời quá nhỉ, Anna?
Oh, good evening, Anna.
Ô, chào buổi tối, Anna.
Good evening, Ms. Jalka.
Chào buổi tối, cô Jalka.
A safe deposit box key, eh?
Chìa khóa két an toàn hả?
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung